# Выполнила: Папоян Елена
# Группа: ИКБО-23-24
# Вариант 22
# Учебный проект: практикум по конфигурационному анализу
## Задание 2. Этап 1
Создать минимальное CLI-приложение и сделать его настраиваемым.

1. Источником настраиваемых пользователем параметров являются опции 
командной строки. 
2. К настраиваемым параметрам относятся: – Имя анализируемого пакета. – URL-адрес репозитория или путь к файлу тестового репозитория. – Режим работы с тестовым репозиторием. – Версия пакета. – Максимальная глубина анализа зависимостей. – Подстрока для фильтрации пакетов. 
3. (только для этого этапа) При запуске приложения вывести все параметры, 
настраиваемые пользователем, в формате ключ-значение. 
4. Реализовать и продемонстрировать обработку ошибок для всех параметров. 
5. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом.

## Описание 
Данный проект представляет собой минимальный прототип CLI-инструмента для анализа пакетов. Приложение через аргументы командной строки позволяет пользователь указать имя пакета, репозиторий, режим работы, версию, максимальную глубину анализа и фильтр пакетов.
На текущем этапе в прототипе реализован функционал позволяющий:
1. Парсинг и проверку пользовательских параметров на корректность.
2. Вывод всех переданных параметров в формате ключ значение.

## Задание 2. Этап 2
Прототип демонстрирует функции, необходимые для будущего инстурмента анализа зависимостей пакетов.
Цель: реализовать основную логику получения данных о зависимостях для их 
дальнейшего анализа и визуализации. Запрещено пользоваться менеджерами 
пакетов и сторонними библиотеками для получения информации о зависимостях 
пакетов. 
Требования: 
1. Использовать формат пакетов Rust (Cargo). 
2. Информацию необходимо получить для заданной пользователем версии 
пакета. 
3. Извлечь информацию о прямых зависимостях заданного пользователем 
пакета, используя URL-адрес репозитория. 
68 
4. (только для этого этапа) Вывести на экран все прямые зависимости 
заданного пользователем пакета. 
5. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом. 

## Описание 
Данный проект представляет собой минимальный прототип CLI-инструмента для анализа пакетов. Приложение через аргументы командной строки позволяет пользователь указать имя пакета, репозиторий, режим работы, версию, максимальную глубину анализа и фильтр пакетов.
На текущем этапе:
1. Добавление вывода анализируемого пакета
2. Реализовано отображение зависимостей в виде списка
   
Программа извоекает и выводит прямые зависимости Rust пакета из Cargo.tomal. В случае, если прямых зависимостей нет, то выводится сообщение, об отсутсвии зависимостей.
